يساعد!
اسكت!
اسكت! النجدة!
أسكت! فهمت؟
سأجعلك تصرخ
كافٍ.
صرخة!
أصرخ مرة أخرى!
أعلى صوتا!
عاهرة!
كافٍ!
مرحباً أختي.
هذا يكفي.
لا تقتلها
عد بسرعة.
حسنا، لقد حصلت عليه.
السيد مو
ماذا تفعل؟
السيدة جيانغ
من أعطاك الإذن؟
هل يجوز إخراج ويوي اليوم بدون إذن؟
أنا آسف.
لم اتوقع
شيء مثل هذا سيحدث اليوم.
ومع ذلك، السيد مو،
ألا يجب عليك أن تفكر في ذلك أيضًا؟
نهجك في تربية ويوي؟
هل أنت تحاضرني؟
لقد أعطيتها أفضل ما في كل شيء.
أليس هذا كافيا؟
لكنها ليست سعيدة.
ألا ترى ذلك؟
بالنظر إلى مدى المخاطرة التي خاطرت بها بنفسك اليوم
لحماية ويوي،
سأترك هذا الأمر.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
سأطردك.
بخير.
ولكن السيد مو،
كان ذلك الشخص اليوم يحمل سلاحًا.
لماذا لم نتصل بالشرطة؟
لأن تحالف الزواج بين عائلتي مو وجو
ضروري للغاية.
دعونا نعود الآن.
أخت.
عديم الفائدة!
استخدم شيئا لضربني
أو أنك سوف تؤذي يدك.
انا آسفة أختي.
لقد فشلت هذه المرة.
لا تقلق.
لن يعيش جيانج تشونيو لفترة أطول.
اخرج!
لا أريد رؤيتك الآن.
بعد التخرج من الكلية
لقد فقدنا الاتصال مع بعضنا البعض.
فقط قو شياو مينغ
ظل تابعًا مخلصًا لنيان.
وكان فانغ يوي أقرب إليهم كثيرًا.
بعد كل شيء، كانت في الحب
مع Gu Xiaomeng منذ المدرسة الثانوية.
نصف راتب الشهر ذهب مرة أخرى.
متى سأكون مثل قو نيان؟
من يستطيع شراء أي شيء
هل تريد؟
منغ.
كيف يمكنك ذلك؟
أنت تفعل هذا دائمًا.
ماذا أنا بالنسبة لك؟
ألم تعلم دائما؟
لماذا تتصرف بهذه الحساسية الآن؟
ولكن بعد كل هذه السنوات.
هل لا تفعل ذلك أبدا؟
لا.
لنا،
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
لنا.
أنت مثير للشفقة حقا.
بعد كل هذه السنوات،
أنت لا تزال مجرد بديل لشخص ما في السرير.
الكثير من الناس يريدون أن يكونوا بديلاً لك،
لكنهم لا يتأهلون حتى.
لنا.
حصل المتجر للتو على بعض المنتجات الجديدة ذات الإصدار المحدود.
لقد قمت بحفظهم جميعا لك.
لقد أحضرتهم لك لترى.
لقد عملت هذه الأحذية بشكل جيد للغاية.
احضر لي زوجًا لتجربته.
إنهم بحجمك تمامًا.
في الواقع، بدون خلفية جيدة
يتوجب علينا أن نعاني كثيرًا.
فقط أنظر إليك.
الجلد على وجهك
إنه صعب للغاية
ليست ناعمة مثل قدمي.
نعم.
كيف يمكنني أن أقارنك يا أخت نيان؟
من الأفضل أن تعرف مكانك.
بدوني،
لن تحصل حتى على الحياة الجيدة التي تعيشها الآن.
عادي 6 يوان + لحم الخنزير المقدد 2 يوان، ولحم الخنزير 2 يوان، والسجق 2 يوان.
كريب متعدد الحبوب.
ماذا تريد أن يكون في الكريب متعدد الحبوب الخاص بك؟
جيانج تشونيو هي ابنتك، أليس كذلك؟
نعم إنها ابنتي.
هل حدث لها شيء؟
لقد أزعجت الأخت نيان.
أليس هذا مشكلة كبيرة؟
لماذا تضيع الوقت في الحديث معها؟
لا تحطمها!
كيف يمكنك فعل هذا؟
اوقفها!
اخرج من شانغشنغ في أقرب وقت ممكن.
لقد حققت هدف المبيعات لهذا الشهر بالنسبة لك مرة أخرى.
من الأفضل أن تكون شاكرًا.
شكرا لك، نيان.
اعتني بنفسك، نيان.
لماذا أتيت؟
لتجدني؟
انا اهتم لامرك.
لا بد أنك تمزح.
أنا لا أمزح أبدًا.
هل تريد أن تظل مضايقًا لـ Gu Nian لبقية حياتك؟
دعها تهينك؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
لو لم تهرب منذ عشر سنوات،
لن أتعرض للتنمر منها الآن.
عندما تتنمر عليك،
هل ستقاوم؟
كيف يمكنني القتال؟
من السهل عليك أن تقول ذلك.
يرى؟
إن القتال في الواقع بسيط جدًا.
فقط افعل ما أفعله.
انا احذرك
لا تحاول أي شيء.
جيانغ تشونيو، اتركني.
إذا لم تقاوم،
سوف يتم التنمر عليك إلى الأبد.
أنا لست مثلك
وحيدًا في العالم.
بجانب،
لدي شياومينغ.
لماذا أخبرك بهذا؟
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر،
انا ذاهب.
أستطيع مساعدتك.
ساعدني؟
ماذا يمكنك أن تفعل من أجلي؟
لا تريد قو شياو مينغ
لمغادرة قو نيان؟
لدينا عدو مشترك
لذا فمن الطبيعي أن نتمكن من العمل معًا.
ماذا تريد مني
كل شيء عن قو نيان.
أخت.
كيف الحال
مع التعامل مع هذا الفيديو؟
لقد اشتريت بالفعل مواضيع رائجة على جميع منصات التواصل الاجتماعي الرئيسية.
بعد بضعة أيام من الهجوم المضاد،
لقد تغير الرأي العام.
إلى أي مدى؟
الجميع يقولون هذا الفيديو
تم تصنيعها من قبل منافسنا
فقط للتنافس معك على دور البطولة في الدراما الجديدة.
الآن الجميع
يتعاطف معك.
والآن شركة الإنتاج
يعيد النظر
جعلك تلعب دور البطولة النسائية.
لقد قام شياومينغ بعمل جيد هذه المرة.
فهو يستحق التشجيع .
يبدو أن قو نيان بخير
في عائلة جو.
انا خائف
أيامها الجميلة لن تدوم طويلاً.
السيد جو العجوز
لم يتوقف عن البحث عن حفيدته البيولوجية.
جيانغ تشونيو.
لا يمكنك أن تموت.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة
لمعاقبة هؤلاء الشياطين.
أوقف السيارة.
كيوشان.
لقد عدت.
هذا الطفل الصغير.
أخ.
ما الأمر يا سيد مو؟
اقطع الفعل.
التسلل مع سكين،
ما آخر ما توصلت اليه؟
كنت أقطع الفاكهة لويوي.
رأيتك نائما.
خائف من أن تصاب بالبرد،
أردت أن أغطيك ببطانية.
جيانغ تشونيو.
هل تعتقد أن عمري ثلاث سنوات؟
من يصدق مثل هذا الهراء؟
السيد مو.
إذا كان السيد مو لا يريد سماع هراء...
إذن ماذا تريد أن تسمع؟
كلام حلو؟